Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/fda_drug_labeling_tools.po
Languages: zh_cn

source: **Name**: ``FDA_get_inactive_ingredient_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_inactive_ingredient_info_by_drug_name``

source: **Description**: Fetch a list of inactive ingredients in a specific drug product based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药品名称获取特定药品中非活性成分的列表。

source: **FDA_get_indications_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_indications_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve indications and usage information based on a specific drug name.
zh_cn: 根据特定药物名称检索适应症和用法信息。

source: FDA_get_indications_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_indications_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_indications_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_indications_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve indications and usage information based on a specific drug name.
zh_cn: **描述**：根据特定药物名称获取适应症和使用信息。

source: **FDA_get_info_for_nursing_mothers_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_info_for_nursing_mothers_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve information about nursing mothers for a specific drug.
zh_cn: 获取有关特定药物哺乳期母亲的相关信息。

source: FDA_get_info_for_nursing_mothers_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_info_for_nursing_mothers_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_info_for_nursing_mothers_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_info_for_nursing_mothers_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve information about nursing mothers for a specific drug.
zh_cn: **描述**：检索有关特定药物哺乳期母亲的信息。

source: **FDA_get_info_for_patients_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_info_for_patients_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Fetch information for patients based on the drug name.
zh_cn: 根据药物名称获取患者信息。

source: FDA_get_info_for_patients_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_info_for_patients_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_info_for_patients_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_info_for_patients_by_drug_name``

source: **Description**: Fetch information for patients based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称获取患者信息。

source: **FDA_get_info_on_conditions_for_doctor_consultation_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_info_on_conditions_for_doctor_consultation_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Get information about when a doctor should be consulted before using a specific drug.
zh_cn: 获取有关在使用特定药物之前何时应咨询医生的信息。

source: FDA_get_info_on_conditions_for_doctor_consultation_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_info_on_conditions_for_doctor_consultation_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_info_on_conditions_for_doctor_consultation_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_info_on_conditions_for_doctor_consultation_by_drug_name``

source: **Description**: Get information about when a doctor should be consulted before using a specific drug.
zh_cn: **描述**：获取有关在使用特定药物之前何时应咨询医生的信息。

source: **FDA_get_info_on_consulting_doctor_pharmacist_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_info_on_consulting_doctor_pharmacist_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Get information about when a doctor or pharmacist should be consulted regarding drug interactions...
zh_cn: 获取有关何时应咨询医生或药剂师以了解药物相互作用的信息...

source: FDA_get_info_on_consulting_doctor_pharmacist_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_info_on_consulting_doctor_pharmacist_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_info_on_consulting_doctor_pharmacist_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_info_on_consulting_doctor_pharmacist_by_drug_name``

source: **Description**: Get information about when a doctor or pharmacist should be consulted regarding drug interactions for a specific drug.
zh_cn: **描述**：获取有关何时应咨询医生或药剂师以了解特定药物的药物相互作用信息。

source: **FDA_get_information_for_owners_or_caregivers_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_information_for_owners_or_caregivers_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve specific information for owners or caregivers based on the drug name.
zh_cn: 根据药物名称为所有者或护理人员检索特定信息。

source: FDA_get_information_for_owners_or_caregivers_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_information_for_owners_or_caregivers_by_drug_name 工具规格

source: **Name**: ``FDA_get_information_for_owners_or_caregivers_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_information_for_owners_or_caregivers_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve specific information for owners or caregivers based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索特定的所有者或护理人员信息。

source: **FDA_get_ingredients_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_ingredients_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve a list of drug ingredients based on the drug name.
zh_cn: 根据药品名称检索药物成分列表。

source: FDA_get_ingredients_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_ingredients_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_ingredients_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_ingredients_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve a list of drug ingredients based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药品名称检索药物成分列表。

source: **FDA_get_instructions_for_use_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_instructions_for_use_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve instructions for use information based on the drug name.
zh_cn: 根据药品名称获取使用说明信息。

source: FDA_get_instructions_for_use_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_instructions_for_use_by_drug_name 工具规格

source: **Name**: ``FDA_get_instructions_for_use_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_instructions_for_use_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve instructions for use information based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药品名称获取使用说明信息。

source: **FDA_get_lab_test_interference_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_lab_test_interference_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve information about laboratory test interferences for a specific drug.
zh_cn: 获取有关特定药物实验室检测干扰的信息。

source: FDA_get_lab_test_interference_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_lab_test_interference_info_by_drug_name 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_lab_test_interference_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_lab_test_interference_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve information about laboratory test interferences for a specific drug.
zh_cn: **描述**：检索有关特定药物实验室检测干扰的信息。

source: **FDA_get_lab_tests_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_lab_tests_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve laboratory tests information based on drug names.
zh_cn: 根据药物名称检索实验室测试信息。

source: FDA_get_lab_tests_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_lab_tests_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_lab_tests_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_lab_tests_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve laboratory tests information based on drug names.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索实验室检测信息。

source: **FDA_get_labor_and_delivery_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_labor_and_delivery_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve information about the drug’s use during labor or delivery based on the drug name.
zh_cn: 根据药物名称检索有关其在分娩或生产期间使用的信息。

source: FDA_get_labor_and_delivery_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_labor_and_delivery_info_by_drug_name 工具规格

source: **Name**: ``FDA_get_labor_and_delivery_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_labor_and_delivery_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve information about the drug’s use during labor or delivery based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索有关该药物在分娩或生产期间使用的信息。

source: **FDA_get_manufacturer_name_NDC_number_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_manufacturer_name_NDC_number_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve detailed information about a drug's active ingredient, FDA application number, manufactu...
zh_cn: 获取有关药物活性成分、FDA申请编号、制造商等详细信息。

source: FDA_get_manufacturer_name_NDC_number_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_manufacturer_name_NDC_number_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_manufacturer_name_NDC_number_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_manufacturer_name_NDC_number_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve detailed information about a drug's active ingredient, FDA application number, manufacturer name, National Drug Code (NDC) number, and route of administration; all based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药品名称检索有关药物活性成分、FDA申请编号、生产商名称、国家药品代码（NDC）编号以及给药途径的详细信息。

source: **FDA_get_mechanism_of_action_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_mechanism_of_action_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the mechanism of action information for a specific drug.
zh_cn: 检索特定药物的作用机制信息。

source: FDA_get_mechanism_of_action_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_mechanism_of_action_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_mechanism_of_action_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_mechanism_of_action_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve the mechanism of action information for a specific drug.
zh_cn: **描述**：检索特定药物的作用机制信息。

source: **FDA_get_medication_guide_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_medication_guide_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve medication guide information based on the drug name.
zh_cn: 根据药物名称检索药物指南信息。

source: FDA_get_medication_guide_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_medication_guide_info_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_medication_guide_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_medication_guide_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve medication guide information based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称获取药物指南信息。

source: **FDA_get_microbiology_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_microbiology_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve microbiology information based on the drug name.
zh_cn: 根据药物名称检索微生物学信息。

source: FDA_get_microbiology_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_microbiology_info_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_microbiology_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_microbiology_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve microbiology information based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索微生物学信息。

source: **FDA_get_nonclinical_toxicology_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_nonclinical_toxicology_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve nonclinical toxicology information based on drug names.
zh_cn: 根据药物名称检索非临床毒理学信息。

source: FDA_get_nonclinical_toxicology_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_nonclinical_toxicology_info_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_nonclinical_toxicology_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_nonclinical_toxicology_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve nonclinical toxicology information based on drug names.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索非临床毒理学信息。

source: **FDA_get_nonteratogenic_effects_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_nonteratogenic_effects_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve information about nonteratogenic effects based on the drug name.
zh_cn: 根据药物名称检索有关非致畸效应的信息。

source: FDA_get_nonteratogenic_effects_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_nonteratogenic_effects_by_drug_name 工具规格

source: **Name**: ``FDA_get_nonteratogenic_effects_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_nonteratogenic_effects_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve information about nonteratogenic effects based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索有关非致畸作用的信息。

source: **FDA_get_other_safety_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_other_safety_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve safety information that may not be specified in other fields based on the provided drug ...
zh_cn: 根据提供的药物信息，检索可能未在其他字段中指定的安全性信息。

source: FDA_get_other_safety_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_other_safety_info_by_drug_name 工具规格

source: **Name**: ``FDA_get_other_safety_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_other_safety_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve safety information that may not be specified in other fields based on the provided drug name.
zh_cn: **描述**：根据提供的药品名称，检索可能未在其他字段中指定的安全信息。

source: **FDA_get_overdosage_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_overdosage_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve information about signs, symptoms, and laboratory findings of acute overdosage based on ...
zh_cn: 根据……检索有关急性过量服用的体征、症状和实验室检查结果的信息。

source: FDA_get_overdosage_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_overdosage_info_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_overdosage_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_overdosage_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve information about signs, symptoms, and laboratory findings of acute overdosage based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索急性过量服用的体征、症状和实验室检查结果的信息。

source: **FDA_get_patient_package_insert_from_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_patient_package_insert_from_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the patient package insert information based on the drug name.
zh_cn: 根据药品名称检索患者药品说明书信息。

source: FDA_get_patient_package_insert_from_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_patient_package_insert_from_drug_name 工具规格

source: **Name**: ``FDA_get_patient_package_insert_from_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_patient_package_insert_from_drug_name``

source: **Description**: Retrieve the patient package insert information based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药品名称获取患者药品说明书信息。

source: **FDA_get_pediatric_use_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_pediatric_use_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve pediatric use information based on drug names.
zh_cn: 根据药物名称检索儿童使用信息。

source: FDA_get_pediatric_use_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_pediatric_use_info_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_pediatric_use_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_pediatric_use_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve pediatric use information based on drug names.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索儿童用药信息。

source: **FDA_get_pharmacodynamics_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_pharmacodynamics_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve pharmacodynamics information based on the drug name.
zh_cn: 根据药物名称检索药效学信息。

source: FDA_get_pharmacodynamics_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_pharmacodynamics_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_pharmacodynamics_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_pharmacodynamics_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve pharmacodynamics information based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索药效学信息。

source: **FDA_get_pharmacogenomics_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_pharmacogenomics_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve pharmacogenomics information based on the drug name.
zh_cn: 根据药物名称检索药物基因组学信息。

source: FDA_get_pharmacogenomics_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_pharmacogenomics_info_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_pharmacogenomics_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_pharmacogenomics_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve pharmacogenomics information based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索药物基因组学信息。

source: **FDA_get_pharmacokinetics_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_pharmacokinetics_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve pharmacokinetics information (e.g. absorption, distribution, elimination, metabolism, dr...
zh_cn: 获取药代动力学信息（例如：吸收、分布、消除、代谢、药物相互作用等）。

source: FDA_get_pharmacokinetics_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_pharmacokinetics_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_pharmacokinetics_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_pharmacokinetics_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve pharmacokinetics information (e.g. absorption, distribution, elimination, metabolism, drug interactions, and specific patient populations) for a specific drug based on its name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索特定药物的药代动力学信息（例如：吸收、分布、消除、代谢、药物相互作用以及特定患者群体）。

source: **FDA_get_population_use_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_population_use_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve information about the use of a drug in specific populations based on the drug name.
zh_cn: 根据药物名称检索特定人群中药物使用情况的信息。

source: FDA_get_population_use_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_population_use_info_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_population_use_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_population_use_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve information about the use of a drug in specific populations based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索特定人群中药物使用情况的信息。

source: **FDA_get_precautions_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_precautions_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve precautions information based on the drug name.
zh_cn: 根据药品名称获取注意事项信息。

source: FDA_get_precautions_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_precautions_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_precautions_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_precautions_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve precautions information based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称获取注意事项信息。

source: **FDA_get_pregnancy_effects_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_pregnancy_effects_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve information about the effects on pregnancy for a specific drug.
zh_cn: 检索有关特定药物对妊娠影响的信息。

source: FDA_get_pregnancy_effects_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_pregnancy_effects_info_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_pregnancy_effects_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_pregnancy_effects_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve information about the effects on pregnancy for a specific drug.
zh_cn: **描述**：检索有关特定药物对妊娠影响的信息。

source: **FDA_get_pregnancy_or_breastfeeding_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_pregnancy_or_breastfeeding_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the pregnancy or breastfeeding information based on the specified drug name.
zh_cn: 根据指定的药物名称获取怀孕或哺乳期相关信息。

source: FDA_get_pregnancy_or_breastfeeding_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_pregnancy_or_breastfeeding_info_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_pregnancy_or_breastfeeding_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_pregnancy_or_breastfeeding_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve the pregnancy or breastfeeding information based on the specified drug name.
zh_cn: **描述**：根据指定的药物名称获取怀孕或哺乳期相关信息。

source: **FDA_get_principal_display_panel_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_principal_display_panel_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the content of the principal display panel of the product package based on the drug name.
zh_cn: 根据药品名称获取产品包装主要展示面板的内容。

source: FDA_get_principal_display_panel_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_principal_display_panel_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_principal_display_panel_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_principal_display_panel_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve the content of the principal display panel of the product package based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药品名称获取产品包装主要展示面板的内容。

source: **FDA_get_purpose_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_purpose_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve about the drug product’s indications for use based on the drug name.
zh_cn: 根据药品名称检索药品的适应症信息。

source: FDA_get_purpose_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_purpose_info_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_purpose_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_purpose_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve about the drug product’s indications for use based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药品名称获取药品的适应症信息。

source: **FDA_get_recent_changes_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_recent_changes_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve recent major changes in labeling for a specific drug.
zh_cn: 检索特定药物最近的主要标签变更。

source: FDA_get_recent_changes_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_recent_changes_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_recent_changes_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_recent_changes_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve recent major changes in labeling for a specific drug.
zh_cn: **描述**：检索特定药物的最新主要标签变更。

source: **FDA_get_reference_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_reference_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve reference information based on the drug name provided.
zh_cn: 根据提供的药物名称检索参考信息。

source: FDA_get_reference_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_reference_info_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_reference_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_reference_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve reference information based on the drug name provided.
zh_cn: **描述**：根据提供的药物名称检索参考信息。

source: **FDA_get_residue_warning_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_residue_warning_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the residue warning based on drug name.
zh_cn: 根据药物名称检索残留警告。

source: FDA_get_residue_warning_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_residue_warning_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_residue_warning_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_residue_warning_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve the residue warning based on drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称获取残留警告。

source: **FDA_get_risk_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_risk_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve risk information (especially regarding pregnancy or breastfeeding) based on the drug name.
zh_cn: 根据药物名称检索风险信息（特别是关于妊娠或哺乳期的相关信息）。

source: FDA_get_risk_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_risk_info_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_risk_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_risk_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve risk information (especially regarding pregnancy or breastfeeding) based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称检索风险信息（特别是关于怀孕或哺乳期的相关信息）。

source: **FDA_get_route_info_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_route_info_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the route of administration information based on the drug name.
zh_cn: 根据药物名称检索给药途径信息。

source: FDA_get_route_info_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_route_info_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_route_info_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_route_info_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve the route of administration information based on the drug name.
zh_cn: **描述**：根据药品名称获取给药途径信息。

source: **FDA_get_safe_handling_warnings_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_safe_handling_warnings_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve safe handling warnings for a specific drug based on its name.
zh_cn: 根据药物名称检索其安全处理警告。

source: FDA_get_safe_handling_warnings_by_drug_name tool specification
zh_cn: FDA_get_safe_handling_warnings_by_drug_name 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_safe_handling_warnings_by_drug_name``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_safe_handling_warnings_by_drug_name``

source: **Description**: Retrieve safe handling warnings for a specific drug based on its name.
zh_cn: **描述**：根据药物名称获取其安全处理警告。

source: **FDA_get_safety_summary_by_drug_name** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_safety_summary_by_drug_name**（类型：FDADrugLabel）
